[Música]
muy buenas qué tal mis queridos Amantes
del corazón ojito con lo que voy a poner
porque se está liando bien pardísima Y
es que Ortega Cano habrías retado a
través de Kiko Matamoros a Rocío
Carrasco a un cara a cara esto es
increíble a mí me encanta ya sabéis que
a mí me gustan mucho los debates y yo
cada vez que tengo algún problema con
alguien algún youtuber algún periodista
quien sea yo le reto a debatir el hecho
de que tú aceptes o no aceptes un debate
no te da la razón automáticamente pero
sí que si tú estás seguro de que tienes
la razón tú aceptas un debate las
personas que no quieren debatir cara a
cara y que no aceptan un cara a cara es
porque ellos mismos no confían en lo que
están defendiendo o en lo que quieren
defender si tú tienes las ideas claras
tú te pones en tú Aunque tú estés
equivocado Pero tú crees que llevas la
razón
tú aceptas el debatir vale Pero bueno
vamos a ver qué es lo que ha pasado y
vamos a ver quién acepta o no
Ortega Acá no está dispuesto a hacer un
cara a cara con Rocío Jurado Ay con
Rocío Carrasco Perdón eso
me ha dicho te gustaría
tener un cara a cara con ella y que a
ver si es capaz de decir delante de mí
todo lo que ha dicho pero se refiere en
los tribunales
en un restaurante en la televisión yo
solo me limito a trasladar lo que me ha
escrito que me gustaría tener un cara a
cara con ella a ver si es capaz de
sostener todo lo que está diciendo
tremendo el maestro
tremendo el maestro debatiendo os
imagináis las circunstancias pues parece
ser que en sálvame le han cogido el
guante y se han adjudicado que el cara a
cara tiene que ser en su programa
Rocío Carrasco
[Música]
Rocío Carrasco está dispuesta
a sentarse cara a cara con Ortega Cano
este viernes en el de luz
esto familia sería un auténtico
espectáculo un bombazo Ojalá que El
Torero no se eche para atrás porque la
verdad Quedaría muy pero que muy mal
esto reventaría todos los audímetros de
audiencia porque esto sería la bomba o
sea la bomba
[Música]
este viernes no le dais ni tiempo anda
ya Ortega la cagaste anoche está
dispuesta aquí nuestra querida carito
pues parece ser que no está no está muy
de acuerdo con la decisión y con el
comentario que ha hecho Ortega no como
con la con la manera de retar a Rocío
Carrasco a mí la verdad es que me
encantaría Me encantaría pero que no se
echara para atrás claro ahora que has
retado que tiene para adelante
o los enemigos tiro a la
tremendo no y Rocío Carrasco pues está
muy envalentonada porque está dispuesta
a debatir aquí lo dice claro
Sí gracias a Dios sí estoy estoy mejor
estoy fuerte y vamos para adelante
incluso haciendo este famoso careo con
el maestro de la tele como decías
hablaros ya ya no hay miedo y mamá no se
calla
cuando quieran aquí estoy
Es que esto a mí me da una buena
impresión por parte de ella porque
no tiene miedo a
decir lo mismo delante del torero y que
El Torero se atreva a desmentirlo vale o
sea yo creo que lo tiene cogido por los
huevos perdonarme la expresión con
alguna información que El Torero no va a
querer que Rocío Carrasco le mencione
alguna vivencia o algo que ella sepa y
por eso El Torero se va a acobardar
pero aquí estoy no sería bueno eh No sé
yo a mí me han tirado el guante yo lo he
recogido Sí sí claro aquí en esta
familia las cosas como son es el otro el
que ha tirado el guante ella lo recoge o
sea estaríamos criticándola si no
hubiera aceptado Cuántas veces hemos
dicho nosotros en este canal que ojalá
Rocío Carrasco nos hace estar aquí una
entrevista un cara a cara o algo por el
estilo o incluso Carlota corredera como
nos hemos reído el maestro Joao cuando
el maestro Joao me bloqueó saliendo
huyendo literalmente de un debate Así
que aquí si El Torero no lo acepta va a
quedar muy mal porque eso va a querer
decir que tiene muchas cosas que
esconder o al menos eso creo que pensáis
ustedes familia os estaré leyendo y os
mando un abrazo enorme
[Música]